Repository: nshi-stat/RcmdrPlugin.KMggplot2
Catalog: po/R-RcmdrPlugin.KMggplot2-*.po
Languages: ja

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Font family
ja: フォントファミリ

source: Colour pattern
ja: 色セット

source: Save graph
ja: グラフの保存

source: Graph options
ja: グラフオプション

source: Theme
ja: テーマ

source: Error
ja: エラー

source: Preview
ja: プレビュー

source: Plot failed. Please check the data and variables, or try other options.
ja: プロットに失敗しました。 異なるオプションを試すか、データおよび変数が適切かどうかをチェックしてください。

source: Variable (pick one or more)
ja: 変数を1つ以上指定

source: Simple factorization
ja: 単純な因子化

source: Categorize according to the quartiles
ja: 四分位点による因子化

source: Options
ja: オプション

source: Factorizing numeric variables
ja: 連続変数の因子化

source: Variables are not selected
ja: 変数が指定されていません。

source: X variable
ja: 横軸変数

source: Y variable (pick one)
ja: Y 軸の変数を 1 つ選択

source: Stratum variable
ja: 層別変数

source: Facet variable in rows
ja: 行方向の Facet 変数

source: Facet variable in cols
ja: 列方向の Facet 変数

source: Horizontal axis label
ja: 横軸のラベル

source: Vertical axis label
ja: 縦軸のラベル

source: Legend label
ja: 凡例のラベル

source: Title
ja: タイトル

source: Box plot
ja: 箱ひげ図

source: Notched box plot
ja: ノッチ付き箱ひげ図

source: Violin plot
ja: バイオリンプロット

source: 95% C.I. (t distribution)
ja: 95% 信頼区間 (t 分布)

source: 95% C.I. (bootstrap)
ja: 95% 信頼区間 (bootstrap)

source: Plot type
ja: グラフの形式

source: Flipped coordinates
ja: 横向きのグラフ

source: Add data point
ja: データを描画

source: Box plot / Violin plot / Confidence interval
ja: 箱ひげ図 / バイオリンプロット / 信頼区間

source: Y variable is not selected
ja: 縦軸変数が指定されていません。

source: X variable (pick one)
ja: X 軸の変数を 1 つ選択

source: Z variable (pick one)
ja: Z 軸の変数を 1 つ選択

source: None
ja: なし

source: Coloured lines
ja: 等高線の色分け

source: Heat map
ja: ヒートマップ

source: Contour plot
ja: 等高線プロット

source: X variable is not selected
ja: 横軸変数が指定されていません。

source: Z variable is not selected
ja: 層別変数が指定されていません。

source: Each variable must be different.
ja: 変数はそれぞれ異なるものを選択してください

source: Percentages
ja: パーセント

source: Frequency counts
ja: 度数

source: Axis scaling
ja: 縦軸の尺度

source: Bar chart for discrete variables
ja: 棒グラフ (離散変数)

source: Percent
ja: パーセント

source: Count
ja: 度数

source: Variable is not selected
ja: 変数が指定されていません。

source: Plot density function
ja: 確率密度関数

source: Plot distribution function
ja: 分布関数

source: Function type
ja: 関数の種類

source: Plot normal distiribution
ja: 正規分布をプロット

source: Mean
ja: 平均

source: S.D.
ja: 標準偏差

source: Plot t distiribution
ja: t 分布をプロット

source: df
ja: 自由度

source: Plot chi-square distiribution
ja: カイ二乗分布をプロット

source: Plot F distiribution
ja: F 分布をプロット

source: Numerator df
ja: 分子の自由度

source: Denominator df
ja: 分母の自由度

source: Plot exponential distiribution
ja: 指数分布をプロット

source: rate
ja: rate (平均の逆数)

source: Plot uniform distiribution
ja: 一様分布をプロット

source: Minimum
ja: 最小値

source: Maximum
ja: 最大値

source: Plot beta distiribution
ja: ベータ分布をプロット

source: Shape 1
ja: 形状パラメータ 1

source: Shape 2
ja: 形状パラメータ 2

source: Plot cauchy distiribution
ja: コーシー分布をプロット

source: Location
ja: 位置パラメータ

source: Scale
ja: スケールパラメータ

source: Plot logistic distiribution
ja: ロジスティック分布をプロット

source: Plot log-normal distiribution
ja: 対数正規分布をプロット

source: Mean (log scale)
ja: 平均 (対数スケール)

source: S.D. (log scale)
ja: 標準偏差 (対数スケール)

source: Plot gamma distiribution
ja: ガンマ分布をプロット

source: Shape
ja: 形状パラメータ

source: Rate (inverse scale)
ja: Rate (スケールパラメータの逆数)

source: Plot weibull distiribution
ja: ワイブル分布をプロット

source: Plot binomial distiribution
ja: 二項分布をプロット

source: Binomial trials
ja: 試行回数

source: Probability of success
ja: 成功確率

source: Plot poisson distiribution
ja: ポアソン分布をプロット

source: Plot geometric distiribution
ja: 幾何分布をプロット

source: Plot hypergeometric distiribution
ja: 超幾何分布をプロット

source: m (number of white balls in the urn)
ja: m (壺の中の白玉の数)

source: n (number of black balls in the urn)
ja: n (壺の中の黒玉の数)

source: k (number of balls drawn from the urn)
ja: k (取り出す玉の数)

source: Plot negative binomial distiribution
ja: 負の二項分布をプロット

source: Target number of success
ja: 目標の回数

source: Variable (pick one)
ja: 変数を1つ選択

source: No. of bins
ja: 区間の数

source: Densities
ja: 密度

source: Density estimation
ja: 密度推定

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Density
ja: 密度

source: Time variable
ja: 時間変数

source: Event variable (0=censor, 1=event)
ja: イベント変数 (0=打ち切り, 1=イベント)

source: Inside
ja: グラフ内

source: Outside (facet ignored)
ja: グラフ外に表示 (facet 変数は無効)

source: No at risk.
ja: リスク集合の大きさ

source: Tick count
ja: 横軸の目盛の数

source: Confidence interval (dotted lines)
ja: 信頼区間 (点線)

source: Confidence interval (band)
ja: 信頼区間 (帯)

source: Dot censored symbol
ja: 打ち切り記号をドットにする

source: P-value (log-rank test)
ja: P 値を表示 (log-rank 検定)

source: Reference line at median survival
ja: 生存期間中央値の参照線

source: Kaplan-Meier plot
ja: Kaplan-Meier プロット

source: Time variable is not selected.
ja: 時間変数が指定されていません。

source: Event variable is not selected.
ja: イベント変数が指定されていません。

source: Estimation failed in survfit(). This data may be inappropriate.
ja: survfit() による推定が失敗しました。 データの構造を確認してください。

source: There is only 1 group. P-value could not be calculated.
ja: 層が 1 つしかありません。P 値は計算できませんでした。

source: Unknown error. This plot may be broken.
ja: 未知のエラーが発生しました。 正常にプロットできていない可能性があります。

source: Median survival times did not exist.
ja: 生存期間中央値は計算できませんでした。

source: Line
ja: 折れ線プロット

source: Step
ja: 階段プロット

source: Area
ja: 面グラフ

source: Sum
ja: 和

source: Summarization
ja: データの要約

source: If you needs complementary informations about scales, please run or search ?format.Date, ?scale_x_date, or ?strptime.
ja: scale について追加の情報が必要な場合、 ?format.Date, ?scale_x_date, または ?strptime を実行してください。

source: Line chart
ja: 折れ線グラフ

source: Pie chart
ja: 円グラフ

source: Normal distribution
ja: 正規分布

source: Log-normal distribution
ja: 対数正規分布

source: Beta distribution
ja: ベータ分布

source: Exponential distribution
ja: 指数分布

source: Gamma distribution
ja: ガンマ分布

source: Weibull distribution
ja: ワイブル分布

source: Other distribution
ja: 他の分布

source: Distribution
ja: 理論分布の指定

source: Parameters for other distribution
ja: パラメータの指定 (他の分布を選んだ場合)

source: Q-Q plot
ja: Q-Q プロット

source: The log-normal distribution defined on the interval (0, +Inf).
ja: 対数正規分布は (0, +Inf) の範囲で定義されています。

source: The beta distribution defined on the interval [0, 1].
ja: ベータ分布は [0, 1] の範囲で定義されています。

source: The exponential distribution defined on the interval [0, +Inf).
ja: 指数分布は [0, +Inf) の範囲で定義されています。

source: The gamma distribution defined on the interval [0, +Inf).
ja: ガンマ分布は [0, +Inf) の範囲で定義されています。

source: The weibull distribution defined on the interval [0, +Inf).
ja: ワイブル分布は [0, +Inf) の範囲で定義されています。

source: Parameter estimation failed.
ja: パラメータの推定に失敗しました。

source: Smoothing with C.I. (linear regression)
ja: 回帰分析 (信頼区間あり)

source: Smoothing without C.I. (linear regression)
ja: 回帰分析 (信頼区間なし)

source: Smoothing with C.I. (loess or gam)
ja: loess または gam (信頼区間あり)

source: Smoothing without C.I. (loess or gam)
ja: loess または gam (信頼区間なし)

source: Smoothing type
ja: スムージングの種類

source: Scatter plot
ja: 散布図

source: Smoothing failed. Please try another smoothing type, or check the data and variables.
ja: スムージングに失敗しました。 他のスムージング方法試すか、データおよび変数が適切かどうか確認してください。

source: Select variables (three or more)
ja: 変数を 3 つ以上選択

source: Scatter plot matrix
ja: 散布図行列

source: Please select more than 3 variables.
ja: 変数は 3 つ以上選択してください

source: Kaplan-Meier plot...
ja: Kaplan-Meier プロット...

source: Histogram...
ja: ヒストグラム...

source: Q-Q plot...
ja: Q-Q プロット...

source: Box plot / Violin plot / Confidence interval...
ja: 箱ひげ図 / バイオリンプロット / 信頼区間...

source: Scatter plot...
ja: 散布図...

source: Scatter matrix...
ja: 散布図行列...

source: Line chart...
ja: 折れ線グラフ...

source: Pie chart...
ja: 円グラフ...

source: Bar chart for discrete variables...
ja: 棒グラフ (離散変数)...

source: Contour plot...
ja: 等高線プロット...

source: Data handling...
ja: データの編集...

source: Factorizing numeric variables...
ja: 連続変数の因子化...

source: Plot distribution...
ja: 確率分布をプロット...

source: Normal distribution...
ja: 正規分布をプロット...

source: t distribution...
ja: t 分布をプロット...

source: Chi-square distribution...
ja: カイ二乗分布をプロット...

source: F distribution...
ja: F 分布をプロット...

source: Exponential distribution...
ja: 指数分布をプロット...

source: Uniform distribution...
ja: 一様分布をプロット...

source: Beta distribution...
ja: ベータ分布をプロット...

source: Cauchy distribution...
ja: コーシー分布をプロット...

source: Logistic distribution...
ja: ロジスティック分布をプロット...

source: Log-normal distribution...
ja: 対数正規分布をプロット...

source: Gamma distribution...
ja: ガンマ分布をプロット...

source: Weibull distribution...
ja: ワイブル分布をプロット...

source: Binomial distribution...
ja: 二項分布をプロット...

source: Poisson distribution...
ja: ポアソン分布をプロット...

source: Geometric distribution...
ja: 幾何分布をプロット...

source: Hypergeometric distribution...
ja: 超幾何分布をプロット...

source: Negative binomial distribution...
ja: 負の二項分布をプロット...
